### 一. 保密条款
1. 双方应当对本协议的内容、因履行本协议或在本协议期间获得的或收到的对方的商务、财务、技术、产品的信息、用户资料或其他标明保密的文件或信息的内容(简称“保密资料”)保守秘密，未经信息披露方书面事先同意，不得向本协议以外的任何第三方披露。资料接受方可仅为本协议目的向其确有知悉必要的雇员披露对方提供的保密资料，但同时须指示其雇员遵守本条规定的保密及不披露义务。双方应仅为本协议目的而复制和使用保密资料。  

2. 除非得到另一方的书面许可，甲乙双方均不得将本合同中的内容及在本合同执行过程中获得的对方的商业信息向任何第三方泄露。  
3. 乙方确认甲方拥有乙方公司的全部知识产权,包括但不限于专利、商标、版权及商业秘密。乙方保证其过去没有、现在没有、将来也不会主张,也不会向第三者宣称其拥有该等权利。本协议没有任何条款涉及到甲方任何知识产权的转移。甲方确认乙方拥有成都市妇女儿童中心医院管理软件系统的全部知识产权,包括但不限于专利、商标、版权及商业秘密。甲方保证其过去没有、现在没有、将来也不会主张,也不会向第三者宣称其拥有该等权利。非经乙方书面同意，甲方不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表乙方的开发产品。  
4. 甲方应采取一切合理措施保护乙方的知识产权，一旦发现任何侵犯乙方知识产权的行为，应立即通知乙方。  
5. 乙方独立拥有提供乙方产品的全部合法权利，并保证与该产品运行相关的其它软件产品版权的合法性。  
6. 尊重知识产权是甲方应尽的义务，如有违反，甲方应对乙方负损害赔偿责任。  
7. 本保密协议，在本协议期满、终止或者解除之后，仍然生效。
### 二. 争议解决条款
1. 本合同在订立、执行和解释等过程中发生的任何争议和纠纷均适用中华人民共和国法律。  
2. 本协议在履行过程中发生的争议，由各方友好协商解决，也可申请有关主管部门调解；协商或调解不成的，按下列第一种方式解决：  
（1）提交成都仲裁委员会仲裁；  
（2）依法向成都市中级人民法院起诉。  
3. 乙方违反法律法规及本合同约定解除劳动合同，对甲方造成损失的，乙方应赔偿甲方下列损失：  
- 甲方为其支付的培训和招收录用费用；
- 对甲方生产经营工作造成的各种经济损失；
- 甲方由此支出的律师费用、调查费用、诉讼费用等；
- 本合同约定的其他赔偿费用。
### 三. 违约责任
1. 甲方违反本合同约定的条件解除本合同或由于甲方原因订立的无效劳动合同，法律有明确规定的，按照法律规定支付相应的经济补偿金或赔偿金；法律没有明确规定的，给乙方造成损害的，应按损失程度承担赔偿责任。
2. 合同期内，乙方提前解除本合同的，甲方有权要求乙方赔偿下列费用
- 甲方招收录用其所支付的费用；
- 如果试用期满，在合同期内，甲方可以要求乙方支付培训费用，具体支付方法是：约定服务期的，按服务期等分出资金额，以乙方已履行的服务期限递减支付；没约定服务期的，按劳动合同期等分出资金额，以乙方已履行的合同期限递减支付；没有约定合同期的，按5年服务期等分出资金额，以职工已履行的服务期限递减支付；双方对递减计算方式已有约定的，从其约定。
3. 如果乙方违反本合同约定的其他义务，或者违反劳动纪律、规章制度的，乙方应当赔偿由此造成的全部损失。如果这种损失无法准确计算的，则乙方向甲方支付的赔偿金最低为相当于乙方在履行本合同约定的岗位（工种）实际获得的月平均工资之二倍。
4. 按前述约定乙方需对甲方负赔偿责任的，甲方可在乙方工资或经济补偿金中扣除。工资、经济补偿金尚不足以弥补损失的，乙方仍需赔偿剩余损失。